CozyDungeon角色卡牌
====================

基本原则
--------------------
1、等级为：普通、优秀、精英、王者、传奇、史诗、传说（1-7）  
2、卡牌按包推出，取自不同的背景，如三国、英雄联盟、火影忍者  
3、卡牌元素有：金木水火土（相生相克）、光明（克制黑暗）、黑暗（克制无属性）、无属性
4、先后手和能量水晶模式参考炉石

卡牌包
====================

元素力量包
--------------------
ID：1（1-5）  
LEVEL：1  
NAME：金元素（金木水火土）  
DESC：建国以后成妖的一粒金元素  
ELEM：金（金木水火土）  
HP：2  
ATK：1  
DEF：1  

我的世界生物包
--------------------
ID：101  
LEVEL：1 金  
骷髅弓箭手（我的世界里的一只小白）  
HAD：1,3,0  

ID：102    
LEVEL：1 木  
末影人（我的世界里的一只小黑）  
HAD：1,3,0  

ID：103  
LEVEL：1 水  
墨鱼（我的世界里的一只墨鱼）  
HAD：2,1,1  

ID：104  
LEVEL：1 火  
苦力怕（我的世界里的一只JJ怪）  
HAD：2,2,0  

ID：105  
LEVEL：1 土  
僵尸（我的世界里的一只僵尸）  
HAD：1,2,1  

英雄联盟英雄包
--------------------
ID：201 | LEVEL：2 金 | HAD：2,2,1  
审判天使（远古时代，整个世界都充斥着暴乱和冲突，凯尔是战争中的英雄，正义的使者，被人们称作天使的人。）

ID：202 | LEVEL：2 木 | HAD：3,1,2  
扭曲树精（法师们在符文战争中施放扭曲魔法的能量给大自然造成了巨大的破坏。联盟的成立就是为了控制这种魔法的滥用，将其限制在正义之地。）

ID：203 | LEVEL：2 水 | HAD：2,2,1  
潮汐海灵（菲兹在大海中流浪数年去寻找他的人民，用他在冒险中学来的本领生存。）

ID：204 | LEVEL：2 火  | HAD：1,3,1  
黑暗之女（身上流淌的血液和出色的黑暗魔法让安妮拥有惊人的秘术能量。）

ID：205 | LEVEL：2 土 | HAD：2,2,1  
掘墓者（于生者而言，掘墓者的工作不可或缺，而在暗影岛，掘墓者的价值更不可估量。）

ID：206 | LEVEL：2 金 | HAD：2,2,1  
德玛西亚皇子（嘉文四世带领德玛西亚的军队与诺克苏斯浴血奋战，在加文四世最大的一次败仗里，他被诺克苏斯战地指挥官斯温施计俘虏。）

ID：207 | LEVEL：2 木 | HAD：2,2,1  
迅捷斥候（提莫是负责瓦罗兰大陆的班德尔城安全的侦察兵首领，也是班德尔城最富盛名的特种部队之一“主舰斥候队”一员）

ID：208 | LEVEL：2 水 | HAD：2,2,1  
唤潮鲛姬（娜美引导着海洋的原始能量，来统御海洋神秘的恢复特性，并号令潮汐本身的狂野能量。）

ID：209 | LEVEL：2 火  | HAD：1,3,1  
复仇焰魂（这个一个充满灼热仇恨的生物，它的存在就是为了将人类和约德尔人生存的地方夷为平地。）

ID：210 | LEVEL：2 土 | HAD：3,1,2  
熔岩巨兽（墨菲特一直在使用自己全部的潜能来斗争以证明自己是这个世界的一部分，一个高贵的寻求这个世界完美秩序的战士。）



