自己选择的路，跪着也要把它走完。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
第一个青春是上帝给的；第二个青春是靠自己努力的。
每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。
每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。
这个世界到处充满着不公平，我们能做的不仅仅是接受，还要试着做一些反抗。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。
就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。
你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物——微笑，一定要成为你工作最大的资产。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
做好手中事，珍惜眼前人。
寒冷到了极致时，太阳就要光临。
每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。
人的一生，没有一味的苦，没有永远的痛；没有迈不过的坎，没有闯不过的关。
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
没有目标的人永远为有目标的人去努力。
别说你最爱的是谁，人生还很长，无法预知明天。
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
我们唯一的悲哀是生活于愿望之中而没有希望。
逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功。
鹰击天风壮，鹏飞海浪春。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
预测未来的最好方法，就是创造未来。
自我控制是最强者的本能。
只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。选自：读书名言
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
肯承认错误则错已改了一半。
现代社会已不是大鱼吃小鱼的年代，而是快鱼吃慢鱼的年代。
谁不曾一意孤行，怒发冲冠过怕只怕少了那份执着。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
每天晚上疲惫地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
人生没有理想，生命便只是一堆空架子。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！
不是境况造就人，而是人造就境况。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。
不要太在乎自己的长相，因为能力不会写在脸上。
一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。
一个最困苦、最卑贱、最为命运所屈辱的人，只要还抱有希望，便无所怨惧。摘自：有关读书的名言
只有千锤百炼，才能成为好钢。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
要无条件自信，即使在做错的时候。
命运，你残忍的诉说着我的悲痛。
望着别人幸福的笑容.心里总觉得不安!
乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
比别人多一点志气，你就会多一份出息。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
多用善眼看世界；不必一味讨好别人。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究、利用它们，便能从失败中培养出成功。
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
没有哪种教育能及得上逆境。
水只有碰到石头才能碰出浪花。摘自格言网（www.geyanw.com）
生活不可能像你想的那么美好，但也不会像你想的那么糟。
世上只有想不通的人，没有走不通的路。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。